Lista dos Exercícios do Mundo 1

01 - Crie um programa que escreve "Olá, Mundo!" na tela.
02 - Faça um programa que leia o nome de um pessoa e mostre uma mensagem de boas vindas.
03 - Crie um programa que leia dois números e mostre a soma entre eles.
04 - Faça um programa que leia algo no teclado e mostre na tela seu tipo primitivo
e todas informações possiveis sobre ele.
05 - Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor.
06 - Faça um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.
07 - Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a sua média.
08 - Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centimetros e milímetros.
09 - Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre sua tabuada.
10 - Crie um programa que leia quanto dinheiro tem na carteira e mostre quantos Dólares ela pode comprar.
Considera: US$ 1.00 = R$ 3.27
11 - Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade
de tinta necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta, pinta uma área de 2m².
12 - Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto.
13 - Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionario e mostre seu novo salário, com 15% de aumento.
14 - Escreva um programa que converta uma temperatura digitada em °C e converta para °F.
15 - Escreva um programa que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro alugado e a quantidade de dias
pelos quais ele foi alugado. Calcule o preço a pagar, sabendo que o carro custa R$ 60 por dia e R$ 0,15 por Km Rodado.
16 - Crie um programa que leia um número Real qualquer pelo teclado e mostre na tela sua porção inteira.
17 - Faça um programa que leia um comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triângulo retangulo,
calcule e mostre o comprimento da hipotenusa.
18 - Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente desse ângulo.
19 - Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele,
lendo o nome deles e escrevendo o nome do escolhido.
20 - O mesmo professor do desafio anterioe quer sortear a ordem de apresentação de trabalho dos alunos.
Faça um programa que leia o nome dos quatros alunos e mostre a ordem sorteada.
21 - Faça um programa em Python que abra e reproduza o áudio de um aquivo MP3.
22 - Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa e mostre:
    1 - O nome com todas as letras maiúscula;
    2 - O nome com todas minúsculas;
    3 - Quantas letras ao todo(sem considerar espaços);
    4 - Quantas letras tem o primeiro nome.
23 - Faça um programa que leia um número de 0 a 9999 e mostre na tela cada um dos digitos separados.
    Ex:
    Digite um número: 1834
    unidade: 4
    dezena:3
    centena:8
    milhar:1
24 - Crie um programa que leia o nome de uma cidade e diga se ela começa ou não com o nome "SANTO".
25 - Crie um programa que leia o nome de uma pessoa e diga se ela tem "SILVA" no nome.
26 - Faça um programa que leia uma frase pelo teclado e mostre:
    1 - Quantas vezes aparece a letra "A";
    2 - Em que posição ela aparece pela primeira vez;
    3 - Em que posição ela aparece pela ultima vez.
27 - Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa, mostrando em seguida o primeiro e o último nome separadamente.
    EX: 
    Ana Maria de Souza
    primeiro = Ana
    último = Souza
28 - Escreva um programa de que faça o computador "pensar" em um número inteiro entre 0 e 5 e peça para o usuário tentar
descobrir qual foi o número escolhido pelo computador. O programa deverá escrever na tela se o usuário venceu ou perdeu.
29 - Escreva um programa que leia a velocidade de um carro. Se ele ultrapassar 80 Km/h. mostre uma mensagem dizendo que ele
foi multado. A multa vai custar R$ 7,00 por cada Km acima do limite.
30 - Crie um programa que leia um número inteiro e mostre na tela se ele é PAR ou ÍMPAR.
31 - Desenvolva um programa que pergunte a distância de uma viagem em KM. Calcule  o preço da passagem, cobrando R$ 0,50
por Km para viagens até 200 Km e R$ 0,45 para viagens mais longa.
32 - Faça um programa que leia um ano qualquer e mostre se ele é BISSEXTO.
33 - Faça um programa que leia três números e mostre qual é o maior e qual é o menor.
34 -Escreva um programa que pergunte o salário de um funcionário e calcule o valor do seu aumento. Para salários
superiores a R$ 1.250,00, calcule um aumento de 10%. Para os inferiores ou iguais, o aumento é de 15%.
35 - Crie um programa que leia um número inteiro e mostre na tela se ele é PAR ou ÍMPAR.
